Al fin del ultimo video, no fui tan claro
como quisiera ser.
Majormente porque creo que ya a los 15 minutos de video, mi cerebro
empiesa a calentarse mucho. No pienso recontra bien.
Lo que si quisiera ser es clarificar
lo que estaba tratando de decir.
Tenemos un interval de confidencia.
Lo escribire aqui.
-
Voy solo a reafirmar el intervalo de confianza.
Así es el intervalo de confianza del 95% para la media de este
Distribucion.
-
Entonces, el resultado que tenemos para, la media de la distribución es
1.91 más o menos 1.21.
Y al final del video he intentado
explicar por qué que es fantastico!
Porque aquí tenemos este intervalo de confianza para este
medio raro de la diferencia entre las medias de muestreo.
Yo se que esto puede confundir a algunos. Ya lo se.
Pero sólo quiero reiterar lo que
visto en videos anteriores.
Esto por aquí, la media de la diferencia de
los medios de muestreo, vimos hace dos o tres videos anteriores.
Es lo mismo que la media de la diferencia de la
medios de las distribuciones de muestreo.
-
Y sabemos que la media de cada una de las muestras
distribuciones es realmente la misma que la media de la
distribución de la población.
Así que esto es lo mismo que la media de la población
menos la media de la población.
Y este fue el lindo resultado en el último video.
Esto no es sólo un intervalo de confianza del 95% para esto
parámetro aquí.
Es realmente un intervalo de confianza del 95% de este parámetro
aquí mismo.
Y este es el parámetro que realmente nos importa.
La verdadera diferencia en pérdida de peso es entre hacer una
dieta baja en grasas o no hacer la dieta baja en grasa.
Y tenemos un intervalo de confianza del 95% que dicha diferencia
es entre 0,7 y 3.12 libras.
Que nos dice que tenemos un intervalo de confianza del 95% que
definitivamente vas a perder algo de peso.
No estamos 100% seguros.
Estamos seguros de que hay un 95% de probabilidad de.
Ojalá aclara un poco.
No quería confundir demasiado con dos
lenguaje que tuve al final del último video.
-